さあ、まずは目を閉じて。そう、そのままゆったりと私の声を聞いて。姿勢が気になったり、どこかが痒くなったりしたら、少しくらい動いても大丈夫だからね。毎晩私の音声で指示されてるから、そんなことはもうわかってるか。
それなら声を聞いているとリラックスしてだんだんと何も気にならなくなってくるのもちゃんと覚えてるよね話が早くて助かるよそれじゃあ始めていくよせっかくだし楽しもうね新人くん
と言っても、まだ緊張が残ってるかもしれないから、簡単な受け答えを続けてほぐしていくね。あ、難しいことはしないから大丈夫。そそ、いつものやつ。君は私の問いかけに、はいかいいえって心の中で答えるだけでいいの。
君は会社の新人。そうだよね。うん。教育担当は、気だるげで不真面目で、でも綺麗な先輩。うん。君はその先輩がずっと気になっていた。そうだったよね。うん。
無意識に目で追ったり声をかけられるたびドキドキしたりしてたん?君は今その先輩とホテルの一室にいるうんベッドに寝そべり優しく語りかけられているうん
こんなこと、本当なら緊張して当たり前。でも、私の質問に答えているうちに、なんだか落ち着いてきているよね。うん。そう、君はすでにわかっているの。このまま私の声に身を任せていると、意識が落ちていって気持ちよくなれるから。
うんだって自宅で音声を聞いている時と同じだから君は私の声で催眠に落ちていくのが大好きそうでしょうんそして何度も生かされた私の音声のように今日は生の声で生かされることを期待しているそうだよね
うんそうだから君は自然に私の声に聞き入っちゃうのだってずっとずーっと聞き続けた大好きな声なんだから当たり前だよねうんえへへだいぶ緊張がほぐれたでしょうん
それじゃあここからは自然にただ声に集中してくれたらいいよもし問いかけされてるって君が感じたら心の中ではいとか答えてもいいけどねこれから私が君を素敵な世界に連れてってあげる
まずはお決まりの深呼吸をしよっか私の言葉に合わせてゆっくり吸ってゆっくり吐いてよくできました
深呼吸をすると体の緊張がほぐれて気持ちが落ち着くよねって普段から私の催眠音声を聞いている君ならもうわかってるかそれじゃあ続けてまた大きく吸って
ゆっくりと息を吐いてとっても上手だねだんだん頭の中が静かになっていく感覚わかるよねそうその感覚がとっても大事
最後にもう一度大きく息を吸ってゆっくりと吐いていいね君催眠にかかる才能あるよだってほら気づいてる?
すっかり頭の中が静かになって緊張が解けていることもう深呼吸はおしまい落ち着いた呼吸に戻していいよその代わり私の声に集中して
私の声を聞いているともっと深くリラックスしてくるからゆったりした自然な呼吸も君は無意識に続けられるさあ次は体の力を抜いていこっかそういつものやつだよ
私の声に合わせて力を抜いていくのはい両足のつま先から力が抜けるつま先から力が抜けるスーッと力が抜けてくるかかとの力も抜けるかかとの力が抜けると足首からも力が抜けてくる
どんどん力が抜けてくる足首から力が抜けるとふくらはぎの力も抜ける力が抜けてベッドに深く沈んじゃう足先から力が抜けたら今度は膝の力も抜けてくる
どんどん抜けて、たらーんとしてくる。膝の力が抜けると、太ももからも力が抜ける。すーっと力が抜ける。抜けてくる。両足が重くなって、たらーんとしちゃう。
ずーんと重たくなってもう両足に力が入らない両足から力が抜けたら今度は腰がずーんと重くなる腰からどんどん力が抜けてベッドに深く沈んじゃう
腰の力が抜けると背中も重くなる重くなってスーッと力が抜ける力が抜けて背中も深くベッドに沈み込んでいく腰も背中も力がすっかり抜けていく
柔らかいベッドの中でだらーんとしちゃう。もう力が入らない。体の力が抜けたら、今度は両手の指先からも力が抜けてくる。指先から力が抜けて、手のひらや手首に力が入らなくなる。
力が入らなくなる感覚とっても気持ちがいいね両手の力が抜けると今度は肘の力も抜けてくる同時に二の腕や腕の付け根の力もスーッと抜けてくるだらーんと両腕がベッドに沈んでさらに力が抜ける
気持ちよく力が抜けてもう両腕を動かす気すらなくなっちゃう両腕から力が抜けたら今度は肩の力も抜けてくるね力がスーッと抜けて
両肩も腕と同じようにだらーんとする肩の力がすっかり抜けてもう体のほとんどが歯間しちゃったすっごく気持ちがいいよね
体の力が抜けたら首の力も抜けちゃうねどんどん抜けて頭がずーんと重くなる頭が重くなって枕に深く沈んでいく体だけじゃなく頭からも力が抜けちゃったね頭の力が抜けると
顔からも力が抜けてくるよ。ほら、顎の力がスーッと抜けて、口がダラーンと開いちゃう。歯にも、もう力が入らないよね。口全体が歯間したから、頬も緩んでく。
顔の筋肉がリラックスして、だんだんと表情が微笑みに変わってくる。表情が緩むと、まぶたの奥からも力が抜けてくるよね。まぶたの奥から力が抜けると、額からも力が抜けるの。
そして頭全体がさらにずーんと重くなって力が抜ける頭の中もすでにゆったりとしたリラックス状態考える力も抜けて意識も深く沈んで溶けてくる次第に何も考えられなくなって
ただ気持ちがいい。それだけを感じるようになる。いつも音声を聞いているときと違うでしょ。君の反応を見ながら催眠をかけているからね。これが実際に催眠にかけられる感覚だよ。
さーて、それじゃあ、今からカウントダウンするよ。そう、君の大好きなカウントダウン。カウントの合間に質問をするから、君は頭の中で、はいって答えようね。質問のことは特に何も考える必要はないの。
頭の中で答えるだけ今までの質問だってだいたいはいって答えてたし簡単でしょはいそうその通りその調子でテンポよく答えてね
答えるたびに意識が遠のいていくしたぶん最後の方が答えられなくなってるかもしれないけどそうなっても大丈夫沈黙ははいって答えてるのと同じだからさあ行くよ10
私の指示に従うのとっても気持ちいいよね9.
催眠状態で指示されたらもっと気持ちよさそうだね8.
頭の中ではいって言うと何も考えられなくなるよね7.
そして急速に意識が遠のいていくよね。6.それ答えるたびに加速していってるのがわかる?5.だからどんどん何もわからなくなっちゃうんだね。4.もうはいって答えるのも難しくなってきたね。
3、早く深いところへ落ちたいね。2、意識も全部手放したいね。1、次の数字を聞いたら、君の意識は深い催眠の世界に飲み込まれるの。とっても嬉しいね。
ゼロ。落ちる、落ちる、深く落ちる。不釣りと意識が切れて、ふっと思考が消えて、ずーんと深くなる。落ちる感覚だけになって、深い催眠に飲み込まれる。落ちれば落ちるほど、頭の中がくるくる。さらに深い意識の底へ落ちる。何もわからなくなって。
幸せに包まれるまた速度を増してすーっと落ちる落ちる頭が真っ白になってその分催眠が深くなるもう考える力なんて残っていないだけど私に誘導されているから安心だよね私に催眠をかけられるの大好きだもんね私に操られたかったんだもんね
私の言う通りにするのとっても気持ちいいもんねもう無意識ではいって答えちゃうねだから君は自ら意識に隙を作っちゃうのそしてもっと深く落ちる意識も全部消える瞬く間に脳内が私のものになるそれすら今は気持ちがいいね
思考が真っ白になって私の言いなりになる深い催眠状態とっても幸せな感覚ほらもっと落ちる落ちる落ちる深く落ちるとろけそうなほど心地がいいリラックスしたまま聞いてね
君の意識が深く落ちて、何も考えられなくなっても、私の言うことは無意識がちゃんと理解してくれるから、大丈夫。しばらく、その気持ちよさに浸っていましょう。
それじゃあ続けていくね今君は私の言葉を素直に受け取れる状態になってるの私の言うことを疑うことができなくなってそのまま受け入れてしまうそんな状態さすがにまだそこまで落ちてないん?
本当かなでもこのまま私の声を聞き続けている限りそれってどんどん進行していくわけだしだんだんと催眠状態も深くなっていくから気づいたらいつの間にか完全に落ちているかもしれないよ
ふーんそれじゃあお望み通りさらに深くしてあげよっかそういえば君実際に催眠にかけられるのは初めてだったよねじゃあ早速その効果を体感させてあげる私の言う通りになってしまうこと
そしてそれが気持ちよくてどんどん落ちていくことをね楽しみだね私が質問って言うと君の意識が少しだけ戻るそして君は私の質問に答えてしまうの
素直に答えられたら、よくできましたって褒めてあげるね。君は私のよくできましたが大好き。言われるとまた深い催眠にスーッと落ちるの。うーん、ただ落ちるだけじゃない。
意識が戻った分だけよりずーんと深くそれまでよりもさらに深い催眠に入って気持ちよーくなれるのだからちゃんと素直にはいって答えた方がいいと思うよそれじゃあ早速やってみよっか
最初の、質問。ほら、少しだけ意識が戻ってくる。私の問いかけに耳を傾けようね。ねえ、なんだかぼーっとするね。はい、よくできました。
ほら、落ちる。スーッと落ちる。意識が抜ける。さっきよりも深くなって、体が重くなる。君は素直に質問に答えて、さらに深くまで落ちてしまったの。とっても気持ちいいね。私の言う通りになって嬉しいね。
次からは私が誘導しなくても現実に戻ってくる感覚意識しようね質問ちゃんと今の言葉に反応できたかな?
よくできましたまたずーんと深くなる深くなって何も考えられないさっきよりも落ちる速度がさらに上がってもっと深い催眠状態に落ちる問いかけられると意識が戻って褒められると落ちる
君はこれを繰り返すことで、さらに深いところへ落ちていく。戻ってこれなくなっちゃっても、いいからね。質問。なんだかさっきよりも体が重いよね。
よくできましたまた落ちる深く意識が落ちる体ももっと重くなって意識がとろっとろに溶けてくる質問気づいているよねさっきよりもなんだか頭がぼーっとしたうんよくできました
さらに深く落ちる催眠がどんどん深くなっていくもし私のことが嫌いだったり信頼していなかったらそんなに素直にはなれないよねだから君が今これだけ深く落ちているのは当たり前のことなの質問
質問に答えるの気持ちいいよねはいよくできました褒められてまた意識が深く落ちる戻った意識の分反動が一気に来る安心しながらスーッと深く落ちる気持ちいいよね
それは君が私に落とされるのが好きだから寝ても覚めてもぼーっとしちゃう全部が自動的で何でも素直に答えちゃう自分の意識で答えているのになんだか操られてるみたいだねなのに君なんだか興奮しているね
なんでだろうねもしかしてバーゾなのかな私気になるな君の恥ずかしい性癖隠したいよね知られたくないよね
でも今なら簡単に暴かれちゃうねもっと興奮しちゃってるじゃあ何でも素直に答えちゃう君にいっぱい質問してみようか質問
こうされるの好き?よくできました。スーッと意識が落ちて気持ちいいだけになる。素直にはいって答えるとどんどん落ちちゃうね。質問。こうやって囁かれるだけで頭痺れちゃうよ。
質問体の敏感なとこもいじめてほしいのかな
そっか。よくできました。またふっと意識が消えて、落ちる。深く落ちる。自分から聖壁を晒しながら、君は深く落ちていくの。恥ずかしくて、情けなくて、とっても嬉しい。
質問それは攻めるより攻められるのが好きってこと?ふーんよくできました落ちる落ちるすーっと意識が深く落ちて気持ちいい答えれば答えるほど知られたくないことが暴かれていくんだよ
なのに、君は喜んで恥ずかしい答えを私に言っちゃうの。質問。つまり、君は魔女ってことだよね。よくできました。ああ、白状しちゃったね。
ずーんと一気に深くまで落ちる。今までよりももっと深く。恥ずかしくて気持ちいいまま、どこまでも深く深く。知られたくなかった秘密を自分から答えたから、すっごい反動がくるよね。暴かれるの嬉しいね。さらけ出すの気持ちいいね。
弱みを握られるのたまらないねだって君はマゾだから逆らえない理由が多くなるほど幸せを感じるのだから
もう一度私に知られたくなかったこと答えさせてあげる答えたらそのすごい反動で一気に深い催眠状態に落ちることができるよ何でも言うことを聞いちゃう操り人形になっちゃうくらいとっても深くなるの
ねえ、それでも素直に答えられるかな?質問。君は童貞で、私のことが大好きで、魔女なんだよね。よくできました。
今までで一番の反動が来る。頭が真っ白になって体中を切ない痺れが駆け巡る。ずーんと押しつぶされるように深いところに落ちる。恥ずかしいこと答えるとより深くなれるよね。それは自分をさらけ出すほどもっと私の言いなりになれるから。
頭がどんどん空っぽになって気持ちいいうずきだけが強くなるそうだよ私に委ねるほど催眠が深くなっていくのは当たり前だからもっと素直になって落ちて落ちて深く落ちて操られながら行くだけの人形になりなさい
バレちゃったのに気持ちよくって仕方ないねもう私の声を聞いてるだけでゾクゾクしちゃうねトランス状態完全に決まっちゃったみたいこれからは催眠が深くなっていってるだけじゃない快感が興奮がどんどん膨らんでいくの
見透かされて白状させられてでもそれが嬉しくてもだえる私にそんな姿をじっとり観察されて君は盗作的で気が狂っちゃいそうになるねえ
どうして欲しい?
君はどうなっちゃいたいのかな?もっと白状してもらおうか?答えてさらに深く落ちながら気持ちよくなろうね
質問本当は今日私と手繋ごうとしてたでしょよくできました答えた瞬間切ない疼きが大きくなったね意識もまた落ちて催眠もさらに深くなるさあバレてたの
秘密にしたかったのに告白させられて興奮しちゃうの本当にマゾなんだねそれならさ質問私とキスする妄想よく知ってるでしょよくできましたいやらしいね
また一段体の感度が上がってうずいちゃうね反動も大きいからどんどん催眠も深くなって頭が真っ白になっちゃうでも恥ずかしいのに答えるのが止まらないねだって気持ちいいもんねどんどん行くよ
私をおかずにオナにしたことあるでしょ?よくできました最低私でしてたんだ会社の先輩なのにね
またうずきが大きくなっちゃうね頭の中も真っ白で気持ちよくなってわけわかんなくなっちゃってるじゃあさ質問私に童貞を奪ってほしいってずっと思ってたってこと
へーそうなんだよくできましたうずきとしびれがどんどん大きくなってそのままいきそうだねこんなこと答えるの恥ずかしいよねでもマゾだから答えると気持ちよくなるんだよね
ああ、頭の中、真っ白どころか、どろどろに溶けてるじゃない。それじゃあ、これで最後。質問。君は、私と付き合いたいの?
告白しちゃったね顔真っ赤になっちゃうねよくできました落ちていいよそして今までよりもさらに深くなりなさい
全部白状して頭の中ドロドロで切なくて体中うずいてもうわけわかんない大好きな先輩に告白できて嬉しくて恥ずかしくて気持ちいいね新人君
とってもよくできましたはいまたずーんと沈む深く深く沈んで意識が消える興奮と恥ずかしさで体中が疼いてでも意識はスーッと気持ちよく消える深く落ちるどんどん落ちる何も考えられなくなるまで落ちる
君が私を好きっていうのはよく伝わったよまあ最初からバレバレだったんだけどねそれにしてもOJTでよく関わるとは言っても職場の先輩だよああ私真面目に仕事を教えてきたんだけどな
君はそんな風に思ってたのかね恋人になってほしいなら私のお願い聞いてくれる?私のお願いを聞いてくれたからって付き合うとは限らないけど
でも今君は催眠状態私に夢中になっちゃってるからお願いを聞くのが気持ちいいそうだよね喜んで答えてしまうそう思ってるでしょだってそうすればさらに深く落ちられるって気づいてるから
頑張ってね新人くんもし上手にできたら君の欲望も満たしてあげるかもしれないよよしそれじゃあ気持ちいい暗示を入れてあげる君は私に浸水しなさいと言われたら
より私に夢中になってしまうの目がハートになって頭がピンク色に染まってトロトロになって何でもしたがっちゃうそして私に喜んでほしくて仕方なくなってしまうのさあ浸水相手に心を捧げてそれに酔っている状態
従って、傾倒して、盲信して、神服して、崇拝する、って意味。魔女のあなたにとって、大好きな言葉がいっぱいだね。恋人は保留だけど、ご主人様になら、なってあげてもいいよ。
君が大好きな催眠音声によく出てくる悪いお姉さんのようなね嬉しいでしょだってずっと私にそうされたかったんだから私の音声も買っていつも妄想してた夢が叶うんだよ
今日この時から私たちの関係は変わるの会社では先輩後輩だけど二人きりの時はご主人様とマゾトレ素敵な関係だよね早くそうなりたいはしたないねじゃあもっと
私に心酔しなさい私の声に脳みそ溶かされちゃうね真っ白になって天国に行っちゃうね胸のドキドキが止まらなくなって収まらなくなっちゃうわかるでしょこの状態で私に命令なんかされたらどうなるか
体が痺れてビクビクして喜びと性感が結びついて取れなくなっちゃうのじゃあもっともっと私に浸水しなさい私に命令されたいね従うだけで絶頂できちゃいそうだねいい子いい
新人君その気持ち強化してあげるキスしてあげるねさあ直接最高の幸せを注ぎ込んで私から逃げられなくしてあげるのほら
私に心酔しなさいねえ君ってキスも初めて?じゃあ最高の初キスにしなくちゃね目を閉じたまま全神経を唇に集中させてみてそう
部屋の湿度を感じて、自分の息が唇に当たるのを感じるくらい、むずむずしちゃうよね。ドキドキしてくるね。深く催眠に入った今の君なら、普段の何倍も敏感になれるよね。
この状態でキスされたらどうなっちゃうかな想像するともっと敏感になってくるよいい声のご褒美は甘いキス君の唇に刻む強烈な快楽の刻印
覚悟してね君はこれから先これだけを求めて生きていくんだよ私にキスされるためだったら何でもするしキスされたら何をされても許しちゃうそうなるのでもそれでいいよねそれがいいよね
私といる時は私のことだけ考えるようになれるんだからさあ行くよもしも拒めるならお好きにどうぞそんな気はないみたいだけどていうかもう唇尖らせてるじゃない
どうしたのかな?いいよ。ほーら。私に心酔しなさい。そう。よくできました。一気に頭が痺れるね。
なんにもわかんなくなるちゃんと覚えてこれがキスだよ質問君は私のことがどうしようもなく好きなんだねちゃんと答えられたねえらいえらいよくできました
スーッと意識を落としながらでもちゃんと言葉にして言ってそう私に好きって告白するのうん言葉にすると気持ちが溢れちゃうね泣きそうになっちゃうねいいよ
何度でも聞いてあげる切なくて胸のドキドキが大きくなって何度も頭真っ白になっちゃうねうんいいかとってもよくできました
ほらもっと頭真っ白になりながら何度も告白して胸のドキドキが高まっちゃうね
あら、行きそうなの?告白しながらキスされてるだけで?キスで告白さえぎられずだけど胸がキュって切なくてキスの度に脳が行きそうになる
こんなの関連付けられちゃったら恋愛感情こじらせちゃうねどんどん性癖も歪んじゃうね行きたい?もう頭真っ白だね本当に浸水しちゃうね
その感覚キスの余韻が消えるまでずっと消えないよねえわかるかな私に夢中でいいなりでずっと生きそう君は今出来上がっちゃってるの
私の命令で簡単に脳域できちゃう魔女として脳域だよしてみたいでしょ脳域催眠で好きなように息狂わされるの憧れてたんだもんねいいよしてあげるだって私も
催眠で男の子を壊してみたかったからほら他の場所にもしてあげる何度も告白してもっと感度高めようねどんどん何も考えられなくなって真っ白になってくるんん
また行きそうになるキスされてるだけなのにねキスされるたびに体がしびれてくるし好きっていうたびにもじもじ股をこすり合わせて気持ちよくなっちゃう
ほらもう脳だけで行きそうになってるキスだけで行ったら一生忘れられなくなっちゃうよ私に深く浸水しちゃうよそれでも行きたい
そっかじゃあいいよ行ってもうほら来るね頭真っ白になって飛んじゃうね気持ちいいのが登ってくるもうやばいよねいいよ行け脳が痺れる行く行く行っちゃうね
頭の中が快感に染まってバチバチ気持ちよくいっちゃうそのままよだれを垂らしながら快楽を貪り尽くそうねそうだよ私の声で君はもてあそばれるのわかってるのに自覚すると背筋にゾクって快感が広がってくるよね
もう君の頭は気持ちいいことしか考えられない初めてのキスどうだった?私のこともう忘れられなくなっちゃったかもねもしこの先君が私から離れられたとしても私とのキスは一生忘れられない
恋人ができてキスするようになっても私との今のキスがちらついちゃう君はそんな幸せな呪いにかかっちゃったの初めての経験だから一生上書きできないからね
頭トロトロでぼーっとするよねさーて次は私のおもちゃになってもらおっかそう言葉のままだよ私の指示で気持ちよくなって息狂うおもちゃにね私に浸水しなさい
まずは乳首でいけるおもちゃにしてあげる言われたら乳首に意識が集中しちゃうねこれからどんどん感度が高まってくるよ
さっき味わったムズムズが乳首にコピーされてジンジンジンジンって熱くなる熱くなって膨らんで先っぽが痛いくらいに飛んだってそこに快感が集まってくる質問乳首を指でいじりたいよねはい恥ずかしいのによくできました
ふっと意識が消えて、また私の指示で動く人形に落ちちゃう。私が3から数え下ろして指示を出すと、君は指先で左右の乳輪をいじり始めるの。3、2、1、はい。指が左右の乳輪を円を描くようになぞり出す。
でも、まだ弾かせてあげないよ。そのままずっと円を描き続けるの。気持ちいいね。とっても気持ちいい。もう止まらないよ。
止まらない。円を描くたびに快感が再現なく集まってくるから。乳首を弾いた時の快感を想像して、頭がチカチカしてくる。また真っ白にショートしそうだね。もう行く?もう行っちゃうの?弾いたら脳が焼き切れちゃうけど。いいの?
頭真っ白になって乳首を中心に感電したみたいにビクビクしちゃうよむずむずするね3から数えて合図してあげるご褒美の大息絶頂また決めちゃおっかどんどん真っ白になる頭トロトロになる今弾いたらやばいね
いいよチクリ弾いて脳行きしちゃえ321弾けムズムズさせて溜まった快感を全部吐き出すみたいに言っちゃえ
たった一回弾いただけで体ビクンってのけそったね乳首感じまくっていっちゃったねすごいすごいあー気持ちいいねもう小さなビクビクが止まらなくなってる乳首で脳域どうだった?
射精よりも気持ちよかったりよくできましたまたスーッと意識が落ちて指が止まる今の感覚今度は前立腺でも感じてみよう
次は前立腺で行くおもちゃになって命令されただけでお尻の奥おちんちんの付け根の奥に疼きを感じ始めちゃうそこそこだよ
意識するとドクンドクンとうずきが一気にきつくなるゾクゾクとしたおかんを伴う強烈な快感質問前立腺で感じたいよねまた恥ずかしいこと答えちゃったねよくできました
思わずお尻の穴をキュンキュンって閉めちゃうね意識はずーんと落ちていくけどその分感度は上がっていくよまた乳輪をいじらせてあげる321はい
両方の乳輪を指がなぞり始める。続々がどんどん高まってくるね。ほら、ギュンギュンって前立腺が反応してる。しびれが大きくなってくるね。倍に倍に膨らんでくる。君の頭は、いった感覚を覚えてるよね。
だから、生きそうな感覚も全然消える気配がない。そうでしょ?あは、乳鱗をいじるのにはまっちゃいそう?はまっていいよ。
君の体は今、乳首でいった感覚と前立腺で気持ちよくなる感覚をつなげているのさあ、行く方法を覚えていってるのこれはイメージ訓練私に操られやすい体に作り変えられていってるんだよ
あぁ…また脳みそがチカチカ…しびれも強くなり始めちゃってる…もう行くの?変態スイッチでまたご褒美絶頂決めちゃうの?…いいよ。ほら、爪の先で乳首をこすっちゃっても。3、2、1、はじけ。
ビリッと強い刺激が頭まで駆け上って前立腺が痺れるびくっと腰跳ねちゃうねほら行く行っちゃう乳首をいじっただけで前立腺が痺れて脳がいっちゃう321弾け
くるねしびれがやってくるほらいけ一回こすっただけで頭真っ白になっちゃうね私の指に前立腺をぐりぐりってこね回されてる想像しながらもう落ち着いたかなよくできました
またスーッと意識が落ちて指が止まる何度も催眠調教していってさらに感度が上がったら実際に遊んであげるからねだからその瞬間を夢見てずーっとビクビクゾクゾク甘い脳域の快感に溺れなさい
そしてもっともっと私に心酔しなさい従って傾倒して盲信して心腹して崇拝するの繰り返すほどどんどん深く心に刻まれていくから
それじゃまた唇に意識を集中してご褒美にキスしてあげる生きそうな感覚をさらに強化してあげるの素敵でしょ質問さっきよりもさらに私のことが好きになってるよね
うんそうだよねわかってるよよくできました意識がまたふっと消えちゃうだろうけどまた私に好きって告白しましょうねそう何度も続けて言うたびにドキドキして切なくなって感度が上がってくるからね
ほらキスしてあげるそう何度も告白して繰り返してとろけた顔で唇尖らして顔真っ赤だよ
キスされてるだけなのにまた行きそうになるねその顔とっても可愛いよ私のことどんどん好きになっちゃうねまたNOだけで行きそうになってるもっと落ちて
もっといきそうになってもっと私に心酔しなさいいきそうだね幸せで体がビクビクしちゃうなほら来る頭真っ白になる意識飛んじゃう気持ちいいのが登ってきた
ほーら行く行くまた行っちゃうね脳がバチバチ痺れて気持ちいい好き好きっていう度に感度が上がっちゃうの分かってるのに何度も言っちゃうよねもう半分行きっぱなしになってるくらいの感覚かなこのまま連続で行かせてあげるね
ずーっと告白しながら狂っちゃっていいからね何にも我慢する必要ないから私に心酔しなさい可愛く崩壊しちゃうところ私にたっぷり見せて
また指で乳輪をいじらせてあげるね3、2、1、はい指が乳輪を円を描くようになぞり始める告白の切なさと乳首のゾクゾクが混ざってどんどん前立腺が痺れてくるね愛しい私のおもちゃさ
気持ちよく感じたところにもっと意識を向けてこんな風に耳元で囁かれると意識が吸い寄せられて気持ちよくなるよね私に囁かれただけで脳から溶け落ちちゃうお耳になろう
息に意識と快感が集まると声が響くだけでゾクゾク震えちゃうすぐに耐えられなくなって甘息しちゃうほら背筋がゾクゾクして気持ちいいのが昇ってくる行く?もう行っちゃうの?
それなら、3、2、1、弾け。乳首弾くと来る。前立腺にも来ちゃう。簡単に頭真っ白にされちゃう。ほら、行け。行っちゃえ。脳息し続けちゃえ。気持ちいいね。
どんどん行くよビクビクしたまま私に浸水しなさい一度乳首弾いちゃったらもうやめられないね乳輪を撫でるたびにむずむずが溜まっちゃう告白し続けてるから胸のドキドキも大きくなって我慢できないよねまた乳首いじめたい?
いじめたいよねだって乳首もうずっとコリコリに固くポッキしちゃってるんだからでもまだダメ行くのはダメ
円を描くように入輪で散らして感度を高めまくった後弾くの散らして散らして固くぼっきした乳首を爪の先で軽く弾く想像しなさいそれが前立腺にも来る一番気持ちいいことって覚えちゃう
じらせばじらすほど前立腺も痺れちゃう乳首をカリッてするだけで君は脳息するようになるの腰が痺れるほどのドライ好きって言うたびに頭も解けるもう気持ちいい場所でいっぱいだね私の声で誘導されて繰り返し続けて君は私のおもちゃになるんだよ
いると頭おかしくなってくるねー許可されて1回弾くだけだから乳首はずっと刺激になれることができなくて延々と乳首行きしちゃう体になっちゃうんだよほらまた感度が上がってくる
きちゃうねどんどん頭が真っ白になってしびれが大きくなるよカリって弾いていく瞬間もうすぐ来るよ321弾けまた乳首でいく前立腺にブワーっとしびれが来る頭の中はチカチカ真っ白になって何も考えられない321
弾けまた行く行っちゃう好き好きって告白しながら頭も前立腺も行っちゃう真っ白になっちゃうその調子前立腺痺れさせてもだえ続けなさい
休ませてなんてあげないよ君の乳首も完全に征服してあげるんだからほら全身で私に浸水しなさいほらキスもしてあげる
そうだよ指先で乳輪をじらしながらキスされるの大好きだよね告白しながらキスされるのもっともっと大好きになっちゃうねねえよだれを垂らしてアヘ顔みたいになってるよ
何度も何度も乳輪を優しくこすってむずむずをどんどん溜めてキスされながら行っちゃおうね3、2、1はじけほら、乳首をコリコリ行っちゃうね
また何も考えられなくなっちゃう。前立腺が痺れていっちゃうね。乳首いじるだけで全身が震えるの。相当やばいよ。いいよ。もっと落ちて。告白しながら言って。
321はじけもう止まらないよ絶頂に絶頂が上塗りされて君は生き続けるの頭も乳首も前立腺もしびれて何度も腰が跳ね上がっちゃうね
告白して告白しながら行きまくっていいよ321はじけ
ほらまた来るしびれが来る頭真っ白になる行く行く行く気持ちいいのが登ってくるね行く行くまた行っちゃうそのままどんどん深みにはまって抜けられなくなっていきなさい真っ白になった頭で延々と乳首への刺激を続けようね
そして、私の言うことを何でも聞く、おもちゃになるの。ほら、3、2、1、はじけ。頭がビリビリ、前立腺がビクビク、腰がまた浮いちゃうね。
もう乳首で頭が生き続けるようになっちゃったねほら行ったばかりなのにまたムズムズがきちゃう乳首弾きたいね爪の先で狩りってしたいねまた白目向いてあっちの世界に行っちゃおうか
いいよ3、2、1はじけいけ乳首いじって何度もいっちゃえ全身がしびれるね腰ずっとガクガクしてるねこのまま行きっぱなしになっちゃえ
頭の中がバチバチどんどんおかしくなっちゃうほら私に心酔しなさいねえ気持ちよくて頭ぐっちゃぐちゃだねよくできました
またスーッと意識が落ちて、指が止まる。しばらくの間、乳首には触れず、むずむずだけをためよっか。もう君は、乳首をいじると何にも考えられなくなっちゃう。変態になっちゃう。
一日されただけじゃいつか元に戻れるけど毎日され続けたら私への負け癖と浸水が刻み込まれちゃうね中毒になって毎日懇願して繰り返しちゃうんじゃないもうハマっちゃってるよ新人君
もっと深く浸水させちゃおうか君が一番求めてた初めて教えてあげるもうわかってるよねキスよりも深い一生記憶に残って忘れられなくなることしてあげる
いっぱい行けたねよくできましたとっても可愛かったよいっぱい告白されて私もちょっと嬉しくなっちゃった楽しませてくれたお礼に今日は君が一番して欲しがってることをしてあげようかな
私の言うことを聞いてればとってもいいことがあるって君にも覚えてもらいたいしねドキドキしちゃうよねそうだよ童貞をもらってあげるって言ってるのさあ準備しよう
大人にふさわしい本物のキスしようねさっきまでの可愛いキスとは違う舌が絡み合って呼吸も現実も何もかも忘れて溶けちゃうような気持ちを高め合う本物のキス
口に出せない分頭の中で私に告白し続けてね大丈夫顔を見てれば伝わるから気持ちよく童貞卒業できるように好きっていう気持ちをもっと膨らませてそう頭の中を私だけにするんだよほら
キスをすればするほど気持ちが高まってどんどん気持ちよくなってくるからおちんちんも大きくなってくるかもねさあ舌を出してよくできましたじゃあ行くよ君の初めての本物のキス
気持ちいいよかったね初めてが私ね
ごめんなさい
気持ち伝わってるよだからもっと必死にしたからめて私も夢中にさせるつもりだねほら練習して
絡ませてさあよくできましたびくびくしてる
おちんちん立ってきてるねほらもっと好きになるあははは
とろけちゃってる顔見てるよ頭の中私でいっぱいになった君の顔本物のキスとっても気持ちよかったねほうけちゃって魂でも吸われちゃったみたい
さてと君は今まで通りそこで力を抜いて身を任せていればいいからね一緒に気持ちよくなろうね最後の質問君の初めて私でいいよね
私がいいよねうんよくできましたじゃあもっともっと私に心酔しなさい特別に許してあげるから今だけ私の恋人になって
初めての人は人生でたった一人特に男にとってその相手は特別な存在になる心の奥に消えない印が残るの君がこの先どんな相手とエッチすることになったとしても君の初めては私嬉しい
こんな幸せ他にないよねちょっと精子が溜まるだけで私のことしか考えられなくなる男になる?ほらおちんちんが根元からゾワゾワしてきたねキュンキュンって切なくなってもだえちゃう
さあ入れるね先っぽが触れてるでしょよーく味わってしっかり記憶しようねこれから童貞を捧げる相手のことしっかり覚えるの君の人生を捧げるつもりだエッチしよう
上書きできない最高の思い出にしようね行くよわかる?ゆっくり飲み込まれてくの
全部入っちゃったねあったかくてうごめいてて腰から全身が溶けてくみたいでしょ興奮しまくっておちんちんもビクビクビクってなってるのによく我慢できたねえらいよ
よくできましたいつ行ってもいいけどできたら一緒がいいなね?動くよほら快感に集中して君の初めて一つも漏らさないで
幸せ?幸せならそう言ってごらんうん、よくできました私も嬉しいよ、君が幸せで
でも今日から君は孔子ともに私の言いなりだからねこうしてご褒美をもらうの大好きなんだよね私が飽きるまで
ずーっとだよだって私も君とこうしてるのが楽しいし気持ちいいからそうそうお互いに気持ちは言葉にしよう
もう実感しているよね言葉にするともっと気持ちも感度も高まるってことさあ言って気持ちいい?嬉しい?幸せ?頭バカになる?
体がガクガク震え始めちゃってるいいよもっと言葉に出して我慢しなくていいんだからアンアン喘いでもいいよでもそれやるとさらに感度高まっちゃうからね可愛いね一度出したらもう喘ぎ声が止まらなくなるよだって幸せだもんね
何度も告白して喘いで頭おかしくなっちゃうね君が何か言葉にするたびに腰の動き早めて言ってあげるからもっともっとおかしくなっていいよ大好きな私の中で擦られてるんだからたくさん気持ちよくなって行く準備しちゃおうね
これから毎日、催眠で息狂わされて体も心も開発されてどんどん私に夢中になろうねそうすれば、私に尽くすことが幸せになる君はそれが気持ちいいんだもんね
幸せなんだもんねほら私のことだけ考えていられるようにもっと私に心酔しなさい中でおちんちんが暴れてる
すーっと意識が飛んで全身がおちんちんになったような気がしてくるよねやばいんだこれいいんだよどんどん気持ちよくなって
君が私に心酔するたびにこうしてご褒美あげるからほらちゃんと告白できてよくできましたうまく会えてよくできましたエッチする前よりずっと私のこと好きになってよくできました
ずーっと深くな、催眠が深くな気持ちいいねさっきよりずっと気持ちいいどう?一方的に侵されて気持ちよくなる感覚そんなに私の中で擦られるの
ほら舌出して繋がりながら本物のキスしようもっと気持ちよくなるから大好きな人と絡み合いながら一緒に絶頂に向かっていくのは一つになって溶け合っちゃうのねえキスを待ちながら頭の中で必死に私に愛を伝えて
はーい、よくできました。
はぁ…気持ちいい…もう限界…もう行きそうじゃねぇ…んん…んん…んん…
もう止められないねおちんちんどんどんしびれちゃうねほら一気に登ってくる
一緒に行くかもっと下絡ませて
そうそう密着しよう抱きしめあおう腰抜いてきてるこちんちんいきそうだねもっともっと好きになって頭ばっしろ
いいよ、このまま全身で感じ合おうかね?頭の中、私でいっぱいにしてほら、もっと好きって言って言い続けて泥顔すっごい可愛いね
頭も心も全部私に浸水しちゃったのかなそんな顔してたらもっと腰激しくされちゃうよほらオナニーとは違う相手に追い詰められる感覚やばいよね
ぽちんちんにも戦慄戦にも頭にも気持ちいいのがやってくるよねこんな初めて経験しちゃったら戻れなくなっちゃうねだけど
一生記憶に残っちゃうのでも相手の大好きな私だからとっても興奮するよねほらほら私もおまんこで気持ちよくなっちゃえおちんちんずーっとびきついてもういきそうだよ
初めてなのに主導権全部私に握られて情けないねねえ、このままじゃ何もできないもんな生かされちゃうよそれでもいいの?初めての思い出がそれでいいの?だったらさ、君も腰振って私をあえがけて
ほーら腰が動くおちんちんがこすれて気持ちいい君が自分の意志で動いてるはずなのおちんちん追い詰められちゃうねそれそれ気持ちいい
ほーら、もっと腰振っていいよいいよ体が熱くなって鳥肌が広がっちゃうね腰を振ってるっていうよりガクガク震える感じだけど
ほらもっと奥までいいよいいよその調子もっと激しくほらほらもうダメだねもう行くね私と一緒に頭が止めちゃうから行っちゃうね
脳液しながら行きまくってもうダメ行く行く行く行く行く君も行っていいのほらもうダメ行く行く
ずっと私に夢中になっていたいから
最高の初体験。今日のこと、もう忘れられないかもね。
おいぺちぺちそろそろ正気に戻りないつまでもほうけてないでさ君シャワー浴びないとそれカピカピに乾いちゃうよ
まあ、ぼーっとしたままでもいいか。先に話しとこ。とりあえずそのまま聞いててね。私の言葉なら君は聞き逃さないはずだから。これからの私たちのことだけど、どうしよっか。
催眠で行為を釣り上げちゃったわけだけどこのままじゃお互いに困っちゃうじゃない会社でも君が私に話しかけられる度に感じてたら仕事にならないしだから一旦さっきかけた催眠を解除して元通りの関係に戻るのがいいのかなって
私は思うんだけど君はどうしたい?君が望むなら別の方法を取ることもできるんだよ条件付けして暗示を残すの
例えば、会社の外で私と二人きりになった時だけ、キーワードが有効になる、とかね。そうすれば、今の状態にすぐに戻ってこられるようになる。私に指示されたり、褒められたりすると、気持ちよくなれちゃう状態にね。キスされた時のこととか。
初めてした時の気持ちとかすぐに思い出しちゃうのただもちろんそんな風に暗示を残すなら私は君のことを利用しちゃうよ
気持ちいいことでつって、私に夢中な君を、私の都合のいいように扱ったりするかも。ねえ、どうする?君は私とどうなりたい?
休日や仕事の後呼び出されて部屋の掃除をさせられたりご飯作らされたりとかまあご褒美はちゃんとあげるけどね私気まぐれだから気絶するまで息狂わされる日だってあるかもしれないよそれでいいなら
イメージしてごらん君はそんな私をずっと好きでいたい?それとももっと好きになりたい?浸水したい?未来を想像して興奮しちゃった?
じゃあもう答えは決まったのかなでも言っちゃうと心に刻まれて後戻りできなくなるよ全て解除されたいなら黙っているだけでいいからだからよく考えて反応してねそれじゃあ
望むなら言ってごらん好きでいさせてってはいどうぞ
それじゃあ、催眠を解除してあげるね君はまだ深い催眠状態の中にいるだから私に言われたことは何でも無意識に従ってしまうの質問そろそろすっきり目覚めたいよねうん、そうだよね
自分でそう思うのが大切だよそれならさ覚えてるよね私に褒められたらもう一度夢の中へ落ちていくってこともはいよくできました10カウントに導かれて
9.あの一番深いところに8.スーッと落ちて戻ってくる7.気持ちよくて心地よくて6.言葉がそのままイメージに置き換わる場所5.意識が眠る4.深くなって眠くなる
そのまま落ちちゃっていいよ3210一気に落ちる深く落ちるぼーっとして気持ちのいい催眠状態に戻るよくできました
今の君は深い催眠の中にいる私の言葉を素直に受け入れて気持ちよく従うことができる状態今から君の暗示を解いていくよ大丈夫、心配しないで
君が望んだことは君の心に残り続けるから。そう、膨らんだ恋心も刻まれたキーワードも、君にとって重要だと思っていたことは解除されても消えることはないよ。
イメージした未来の私たちのことを思い出してみて逆にさっき何も望まなかったのなら君は私に催眠にかけられる前に戻ることができるさあ今度は1から10まで数を数えていくよ
数が増えていくにつれて、君はだんだんと目を覚まして、10で完全に目覚めることができるの。その時君は、君が望む姿になっている。君が決断した通り、君と私の関係も、君がイメージした通りのものになっているからね。
1.頭の中を爽やかな風が吹き抜ける2.望まない暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく3.カウント認識が向いて集中できていることに気づく
4.それに気づけたということは、頭のもやも晴れているということ。5.すっきりして気持ちいいし、思考もはっきりしてくる。6.頭と体が軽くなって、安心と幸せに満ちてくる。
7君はもう目覚めることができる8とても晴れやかでスッキリした気持ちだね9ほら行くよ10さあ目を開けて
おはよ新人くん大丈夫?ちゃんと目覚めてる?ぼーっとしてない?そっかじゃあシャワー浴びておいでちょっとすごいことになってるから明日はお昼までゆっくりしてのんびりランチでもして帰ろっか
うーん出社は午後からにしよっかなぁねぇ新人くん課長には適当な理由出しといてねぇお願いお礼はするからさ